Если хотите иметь успех, вы должны выглядеть так, как будто вы его имеете.
Лучшее, враг хорошего.
Самое смешное желание - это нравиться всем.
О чем молимся, то и получаем.
Победитель от побежденного отличается только тем, что поднимается на один раз больше, чем падает.
Помни, что каждый день - первый в оставшейся части жизни.
В жизни есть главное и не главное, а мы часто тратим силы на пустяки.
Не так хорошо, как хотелось, но и не так плохо, как могло было быть!
Делай что должен, и будь что будет.
Люди любят побеждать. Если вы не определились с окончательной целью, шансов на победу у вас нет.
Обратная сторона кризиса - новые возможности.
Не каждый может быть твоим другом, но каждый может быть твоим учителем.
Если истинно желаешь быть счастливым - научись властвовать своими мыслями.
Каждому причитается столько счастья, сколько сам в силах подарить.
Когда Бог закрывает дверь, он открывает окно
Дорога в тысячу миль начинается с первого шага.
Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь. Помни, ковчег был построен любителем. Профессионалы строили Титаник!
Лучше жалеть о том, что сделал, а не о том, что не сделал.
Кто стоит на месте, тот идёт назад.
Что не делается, всё к лучшему.
Никто не побежден до тех пор, пока не признает себя побежденным.
Борьба всегда оправдана, если знаешь к чему стремишься.
Главное - не забыть главное. А то забудешь главное, а это главное!
Не рвись в герои, пока не позовут.
Эти люди и эти события твоей жизни оказались здесь потому, что ты сам их сюда привел. То, что будет сними дальше, зависит от тебя.
Никогда ни у кого ничего не проси, особенно у тех, кто сильнее тебя - сами придут и всё дадут.
Один раз везет только дуракам. Умным везет всегда.
Зло не в том, что входит в уста человека, а в том, что выходит из них.
Делайте, что можете, используя то, что есть, там, где вы сейчас.
Не думай.
Если думаешь - не говори.
Если думаешь и говоришь - не пиши.
Если думаешь, говоришь, пишешь - не подписывайся.
Если думаешь, говоришь, пишешь и подписываешься - не удивляйся.
Если в себя не веришь, то ничего и не начнешь. А если ничего не начинать, то ничего и не произойдет.
Люди любят побеждать. Если вы не определились с окончательной целью, шансов на победу у вас нет.
Цель определяет успех.
Цель - основная точка отсчета для инвестиций энергии и времени.
Успех женщины- не много мужчин, а один.
Секрет успешного продвижения - это начало.
Секрет начала - это разбиение ваших сложносочиненных дел на мелкие, легко выполнимые задачи и выполнение их, начиная с первой.
Не важно, насколько большая и сложная проблема перед вами -сделайте маленький шажок к её решению.
Из безвыходной ситуации всегда найдётся выход.
Никогда не отказывайся от своей мечты.
Когда ты чего-нибудь хочешь, вся Вселенная будет способствовать тому, чтобы желание твоё сбылось.
Сегодня как раз наступило то завтра, о котором вы беспокоились вчера.
Нет безвыходных ситуаций: даже если вас съели, у вас, по крайней мере, есть два выхода.
Если ты родился без крыльев - не мешай им расти.
У собаки столько друзей потому, что она виляет хвостом, а не болтает языком
Ты уникален, так же, как и все остальные.
Любите врагов ваших... это точно приведёт их в бешенство!
Нет безвыходных ситуаций. Обыкновенно выход есть там же где и вход.
Мало знать себе цену - надо еще пользоваться спросом.
Вы будете очень успешны в бизнесе.
Вас ожидают перемены.
Если Вы еще не встретили свою любовь, то в этом году обязательно встретите.
Не позволяйте никому стоять на Вашем пути к счастью.
Не осуждайте никого, чтобы не осуждали Вас.
Жизнь - это чудо, дарованное нам свыше.
Зависть разрушает душу человека.